これが私の答えです変数 int_crosstrack_error をメインループの外に実装しました
0 で初期化します
int_crosstrack_error にローカルな crosstrack_error を加えます
int_crosstrack_error に比例して操舵するコントローラーがあります
[Run] ボタンを押すと y 変数が最後に 0 か 0.05 へ至るまで ゆっくりと収束することがわかります
このパラメーターを 0.01 に設定すると より速く収束します
見ていくと少し基準線を越えていますが コントローラーは急速に 0.0 に収束します
また 0.0 に近いままでいる傾向があります
これを実装したところです
ここで重要な質問があります
どうやって適切な制御ゲインを見つければいいでしょうか
制御ゲインはパラメーター tau p d i です
これはこの講義で私が好きな部分です
受講者全員がやり遂げました みんな私の主張に当惑していましたが
実装後はこれから行うことを気に入りました
先ほどのゲイン値を求めるためにTWIDDLEと呼ばれるアルゴリズム(最適解を求める手法)を使います。
いじり回しは私がこれまで使ってきた中で気に入っているアルゴリズムです
少し上品に聞こえるよう 座標上昇法と呼ぶ人もいますが